Зрители, я знаю, что вы готовы, и Духа Божия здесь много, чтобы освободить нас.
Он уже сошел.
Как Он останется - подумайте об этом.
Начните говорит к себе. Как Он останется - вот наша трудность.
Он не остается в нас, когда Он огорчен.
Я говорил вам об обиде.
Когда мы таим обиду на своего брата, мы уже огорчили Святого Духа.
Всякая обида прошлого, всякая боль прошлого - время отпустить ее.
Вы должны сделать это сейчас - прежде чем вы получите.
Зрители всего мира, где бы вы ни были, что бы вы ни делали -
время отпустить обиду, боль прошлого, непрощение.
Прямо сейчас, отпустите!
Я отсоединяю вас, во имя Иисуса!
От этой боли прошлого - вы отсоединены, во имя Иисуса!
От непрощения - вы отсоединены, во имя Иисуса!
Прямо сейчас, откройте свои уста и начните отсодинять себя.
Вам нужен свободный дух прямо сейчас!
Начните отсоединять себя, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, где бы вы ни были, расстояние - не барьер.
Мы говорим этом недугу - нет скрытого места. Оставь моих людей!
Оставь моих людей!
Ты, недуг, оставь моих людей!
Вы на ложе болезни?
Где бы вы ни были - вы в коме?
Владелец ваших душ приказывает вам встать!
Ты, немощь, оставь моих людей!
Оставь их кровь, почки, печень, кости!
Я приказываю тебе, во имя Иисуса!
Зрители всего мира, что бы ни использовал сатана, чтобы присоединить вас к себе -
ваша слабость...
Вашей слабостью может быть гнев, боль прошлого, непрощение.
Что бы ни использовал сатана, чтобы присоединить вас к себе, прямо сейчас, начните отсоединять себя.
Отсоединяйте себя, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса Христа!
Сатана, оставь моих людей!
Я приказываю тебе, во имя Иисуса, оставь моих людей!
У тебя нет выбора, у тебя нет права.
Оставь моих людей!
Я говорю тебе, у тебя нет выбора, у тебя нет права!
Оставь их здоровье, финансы, бизнес, брак, семью!
Откройте свои уста, приказывайте сатане!
Зрители всего мира, вот ваше исповедание прямо сейчас.
Всякий недуг, который еще остался, - я приказываю этому недугу оставить вас, во имя Иисуса!
Ты, недуг, оставь моих людей!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я приказываю тебе, во имя Иисуса!
Я вижу вас исцеленными!
Мои люди, я вижу вас освобожденными!
Я слышу прорыв!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Провозглашайте это от сердца. Спасибо, Иисус, я знаю, что Ты исцелил меня.
Я знаю, что Ты освободил меня. Спасибо, Иисус!
Продолжайте исповедовать это всем своим сердцем.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вы будете жить согласно вашему исповеданию!
Прямо сейчас начните жить согласно своему исповеданию!
Исповедуйте!
Я знаю, что Ты освободил меня! Спасибо, Иисус!
Я знаю, что Ты исцелил меня! Спасибо, Иисус!
Откройте свои уста!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса